E questo è già tutto per questo modulo.
Ovviamente ci sono tonnellate di librerie di
terze parti che si possono usare.
È possibile esplorare tutto questo nei pacchetti
Class Validator e Class Transformer.
Ma l'idea non è tanto quella di approfondire tutte
le caratteristiche di questi pacchetti.
Preferisco lasciare a voi il compito di esplorarlo.
L'idea è che si possano provare due cose importanti:
la prima è che, con TypeScript, si possono usare
senza problemi i normali pacchetti JavaScript come
Lodash.
Inizialmente potrebbero verificarsi degli errori, ma
tenete presente che tecnicamente ha funzionato.
Ma è anche possibile aggirare questi errori di compilazione
importando i tipi giusti, la giusta traduzione da JavaScript
a TypeScript.
Tali pacchetti di traduzione esistono per tutte le librerie
JavaScript più importanti
e popolari e anche per molte piccole librerie.
Potreste anche lavorare con librerie JavaScript
che hanno questi file di traduzione,
questi file DTS, già incorporati.
Naturalmente, non è necessario installare
tali traduzioni in seguito.
Beh, oltre a questi lavori Vanilla con librerie
che potrebbero aver bisogno di traduzioni, potreste
anche avere librerie come Class Transformer che funzionano
bene in Vanilla JavaScript, nel moderno Vanilla JavaScript,
almeno dove ci sono anche le classi, ma che
funzionano tutte, senza traduzioni extra e progetti
TypeScript.
E poi abbiamo pacchetti come Class Validator.
Abbracciano davvero le caratteristiche specifiche di TypeScript
e offrono un modo del tutto nuovo di pensare al progetto e di risolvere
determinati problemi.
In questo caso, utilizzando i decoratori.
Conoscere tutte queste cose è importantissimo
e vi dà tutta la flessibilità necessaria per
i vostri progetti futuri.